Я уважаю мнение каждого, кто со мной согласен.
Художнику - палитра. Мне - пол литра.
Там, где раньше волки срали, мы построим магистрали.
В умелых руках и хрен отвёртка.
Нужно пить до работы, после работы и во время работы, но не вместо работы.
Если не знаешь как поступить - поступай как знаешь.
Никогда не делай много дел - можно обделаться.
Нормально делай - нормально будет.
Мужик сказал, мужик сделал! Если не сделал, то не получилось.
Если делать всё вовремя, то всё будет сделано вовремя.
Делай как надо. Как не надо, не делай.
Если заблудился в лесу, иди домой.
В жизни всегда есть две дороги: одна — первая, а другая — вторая.
Запомни: всего одна ошибка – и ты ошибся.
Если долго смотреть в код — код начнёт смотреть в тебя.
Лучше сделать и переделать, чем не сделать и переделывать.
Не откладывай на завтра то, что можно забыть сегодня.
Если работа не идёт — значит она стоит.
Каждый может ошибиться, но не каждый может остановиться.
Если ничего не работает — значит что-то работает неправильно.
Лучше поздно, чем никогда, но иногда уже поздно.
Если проблема решилась сама — значит это была не твоя проблема.
Лучше один раз увидеть, чем сто раз не понять.
Если долго объяснять — значит уже понятно.
Если всё работает — значит никто не трогал.
Лучше маленький баг сегодня, чем большой завтра.
Кто много делает — тот много переделывает.
Кто рано начал — тот раньше закончит, если закончит.
Любая проблема имеет решение, но не всегда хорошее.
Если всё сломалось — значит было что ломать.
Работа любит смелых, но ценит осторожных.
Если что-то пошло не так — значит всё идёт как обычно.
Если всё понятно — значит объяснили неправильно.
Любой план хорош, пока его не начали выполнять.
Код без багов — это код, который ещё не запускали.
